INSTRUKCJA UŻYTKOWNIKA

Rysowanie:
1. Wybierz figurę do rysowania:
2. Zaznacz pierwszy punkt
3. LPM zatwierdza figurę, RPM anuluje

Edycja:
1. "edit" przełącza w tryb edytowania
2. RPM zmienia kolor wskazanej figury
3. Po wybraniu figury można ją 
* przemieścić klikając lub przesuwając
* zmienić rozmiar scrollem
* obrócić korzystając z koła obrotu

Przyciski save/load pozwalają na zapisanie/wczytanie z pliku

Dodatkowe informacje:
1. "info" - nazwa, opis i autor
2. "help" - instrukcja użytkownika